♪
Sadness Into Kindness
Little By Little
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Pergerakan Sasuke berhenti..
Jaraknya tidak jauh lagi.
Kau berhasil menyusulnya, Sasuke.
Yosh!
Hah..
Bau ini..
Ada apa?!
Apa terjadi sesuatu
pada Sasuke?!
Dari tadi Aku tak sadar.
Kau..
..menggunakan shampo yang
sama denganku.
Wangi Lidah Buaya ini..
Tak salah lagi!
Kau ini..!
Yah.. Bulu-ku lebih bersinar
dari rambutnya.
Jangan membahas hal bodoh disaat
penting seperti ini.
Aku sama seperti anjing?! /
Hehehh.. Maaf, maaf.
Seperti anjing.. Seperti anjing..
Hei, Sakura.. /
Seperti anjing..
Seperti anjing.. Seperti anjing..
Hah..
Sakura, tunggu!
Hei, jangan meninggalkanku disini!
Kesalahan Masa Lalu!
~Sebuah Wajah Terungkap~
Sialan!
Uchiha Sasuke..
Takkan kubiarkan kalian lolos.
Anak ini berhasil membuat Gaara
terluka seperti ini.
Ini sungguh buruk.
Heh.. Tak masalah.
Kankuro.. Cepat bawa Gaara
pergi dari sini.
Biar Aku yang mengurus dia.
Tapi Temari..
..kau takkan bisa mengalahkannya
sendirian.
Harus bisa!
Ini adalah misi penting untuk
Desa Suna.
Gaara adalah prioritas utama kita.
Lagipula, dia adalah tipe
pria idamanku.
Pergi, Kankuro!
Takkan kubiarkan!
Rasakan ini!
Lawanku adalah anak Uchiha.
Bahaya..
Chakraku tinggal sedikit lagi.
Aku takkan bertahan lama jika dia
menggunakan Sharingan-nya.
Tapi Aku harus memaksa-nya menggunakan
Chakra yang banyak.
Haruskah Aku mengalahkannya
dengan Chidori?! Atau..
Mungkin Aku harus..
Sudah kuduga.. Dia akan menyimpan
Chakra-nya untuk Gaara.
Ninpo : Kamaitachi!
忍法・カマイタチの術
Jangan meremehkanku!
Ninpo: Fusajin!
忍法・風砂塵の術
Tcih.. Aku harus melakukan sesuatu
pada kipas pengganggu itu.
Hmph.. Berapa lama kau bisa terus
menghindar tanpa perlawanan.
Mau bagaimana lagi.
Kelihatannya dia mulai serius.
Katon Hosenka No Jutsu!
火遁・鳳仙火の術
Itu mudah sekali!
Bidik dengan tepat.
Katon Gokakyu No Jutsu!
火遁・豪火球の術
Berhasilkah?!
Kamaitachi!
カマイタチの術
Kena kau.
Celaka!
Sekarang!
Kau milikku!
Yosh.
Apa?!
Jurus Pergantian.
Celaka!
Maaf, tapi Aku tak punya banyak
waktu berurusan denganmu.
Brengsek..
Gaara, Aku harus bisa..
Apa itu?!
Apa yang terjadi dengannya?!
Siapa gadis itu?!
Siapa kau sebenarnya?!
Kenapa kau tiba-tiba tak
mengenalku?!
Ini Aku, Orochimaru.
Jangan-jangan dia telah menyelesaikan
Jutsu Terlarang itu?!
Aku berjuang selama berpuluh-puluh tahun
setelah meninggalkan desa.
Kau benar-benar menjijikkan,
monster bangsat!
Jadi dia telah menyelesaikannya.
Alasan Aku tak memilihmu jadi
Hokage Keempat..
..adalah karena kelakuan
menyimpangmu itu.
Akhirnya Aku ketahuan juga.
Sayang sekali.
Orochimaru..
Apa maksudnya semua ini?!
Setahuku Aku telah memasang banyak
perangkap disini..
..makanya Aku agak terkejut.
Tapi ternyata, itu Anda.
Akhir-akhir ini, begitu banyak penduduk
desa yang menghilang..
..dari Genin sampai Chunin bahkan
anggota ANBU.
Ada juga informasi yang mengatakan
kalau Anda bertingkah aneh.
Tuan Orochimaru..
Kenapa Shinobi sekuat Anda melakukan
hal seperti ini?!
Haruskah Aku membunuhmu juga?!
Orochimaru..
Apa semua ini adalah perbuatanmu?!
Katakan..
Apa yang kau lakukan disini?!
Yah, yah..
Aku sudah ketahuan.
Akting-nya tak diperlukan lagi.
Ini untuk mengembangkan Jutsu.
Orochi.. Kau!
Hanya karena itu kau tega melakukannya
pada sesama Shinobi?!
Sudah kuduga untuk Jurus Terlarang.
Memangnya apa yang kau mau?!
Aku mau semuanya!
Semuanya, katamu?!
Menguasai semua Jutsu dan memahami
semua kebenaran dari dunia ini.
Orang pertama kali mencampur
warna biru dan kuning..
..kemudian menciptakan warna
baru bernama hijau.
Aku hanya ingin melakukan
hal yang sama.
Jika biru adalah Chakra, kuning
adalah tanda..
..maka hijau adalah Jutsu.
Dengan cara yang sama menjadikan
warna jadi berbagai macam..
..begitu pula dengan Jutsu yang mungkin
ada ribuan di dunia ini.
Tapi untuk mendapatkan semua
Jutsu itu..
..dan semua kebenarannya, dibutuhkan
waktu yang lama.
Hanya orang yang melalui bertahun-tahun lamanya
untuk mengetahui segalanya..
..yang bisa disebut manusia terhebat.
Bagiku, masa hidup tubuhku
terlalu pendek.
Terlalu singkat.
Meski Aku bergelar Hokage tapi jika
mati, semuanya sia-sia saja.
Orochimaru.. Mungkinkah Jutsu yang
kau uji di sini adalah..
Benar..
Jutsu itu tentu saja..
..Jutsu Keabadian!
Jutsu Keabadian adalah tehnik mengabadikan roh
seseorang yang ada di bumi ini.
Dengan kata lain, ini adalah jurus
kebangkitan kembali.
Kau menemukan tubuh baru, menempatkan roh-mu ke
dalamnya dan mengambil alih tubuh tersebut.
Aku pura-pura menggunakan
wajah lamaku..
..agar Guru bisa menikmati masa
nostalgia bersamaku.
Penuaan bukan masalah lagi 'kan?!
Aku merasakannya saat melihatmu.
Kau akan mati disini..
..dan Aku akan mendapat tubuh yang lebih muda,
lebih indah dan lebih kuat.
Konoha benar-benar membuatku
sangat bahagia.
Jadi begitu..
Uchiha Sasuke, ya?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Benar, benar sekali..
Itu adalah Sasuke.
Jutsu kebangkitan yang mencuri tubuh orang lain
dan mengabadikan roh penggunanya.
Sudah berapa banyak wajah dan
tubuh yang telah kau curi?!
Sepertinya, dua..
Aku berencana menggunakan Sasuke setelah membesarkannya sedikit agar lebih sesuai keinginanku.
Tapi untuk membuatmu menyesali
hidupmu sendiri..
..dan mengutuk takdirmu saat
kau mati.
Mungkin wajah ini lebih baik.
Dasar monster!
Tuan Hokage!
Jangan sampai kau lengah, Guru.
Kau selalu saja terlalu lembut.
Ada apa denganmu?!
Kau terlihat berbeda.
Maafkan Aku.
Matanya..
Mata yang menyembunyikan kebencian
dan ambisi di dalamnya.
Aku melihat kalau kau memiliki
kecenderungan tersebut.
Aku mengetahuinya tapi Aku
pura-pura tak tahu.
Saat itu era peperangan masih
berlangsung.
Seorang jenius terlahir dengan
kemampuan yang kuat..
Fenomena yang hanya datang sekali
dalam sepuluh tahun.
Jadi Aku menganggap bahwa kau akan mewarisi
kekuatan dan kehendakku.
Sifat lembutku telah menciptakan kondisi
saat itu sampai sekarang.
Apa Anda ingin membunuhku?!
Ninpo: Kuchiyose!
忍法・口寄せの術
Apa Anda yakin bisa melakukannya..
Guru Sarutobi!
Bunuh dia, Sarutobi..
Kesempatanmu hanya sekarang!
Sarutobi.. Kau..
Aku tak bisa membunuhnya.
Tapi sekarang, Aku akan menguburmu dan
memperbaiki kesalahanku yang dulu.
Bersiaplah!
Itu sudah terlambat!
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Tidak mungkin..
Kenapa Jurus Bayangan?!
Dia bisa menghabiskan Chakra-nya
yang tinggal sedikit.
Kau memang sudah semakin tua.
Makanya kau tak sabar lagi ingin mengakhiri
hidupmu yang singkat.
Jangan-jangan, kau..
Mi, I, Hitsuji, U, Inu, Ne, Tori, Uma, Mi..
Tanda-tanda itu..
Aku mengetahuinya, Sarutobi..
Kau ingin menggunakan Jutsu itu.
Jadi inilah Malaikat Maut yang dibicarakan
Hokage Keempat..
..yang hanya bisa dilihat oleh orang yang
telah menandatangani kontraknya.
Semua yang kau lakukan, sudah terlambat..
Aku sudah menang.
Desa Konoha akan runtuh!
Desa Konoha adalah rumah dimana
Aku tinggal.
Keberadaan Hokage adalah sebagai pilar
untuk melindungi rumah itu.
..dan Hokage adalah orang yang
dipercayakan kehendak Konoha.
Aku takkan kalah semudah itu.
Genjutsu: Kokuangyo No Jutsu!
幻術・黒暗行の術
Omong kosong!
Kau hanya pemimpin sementara dalam sejarah
organisasi yang disebut Desa Konoha.
Bahkan batu wajah yang tersisa akhirnya
akan rusak dan membusuk.
Hmph.. Desa Konoha bukan sekedar
organisasi bagiku.
Di Desa Konoha..
..banyak Shinobi yang lahir dan
dibesarkan setiap tahunnya..
..dan hidup penuh perjuangan untuk
melindungi desa.
Orang-orang di desa ini..
..meski tak punya hubungan darah.
Tapi bagiku, mereka berharga.
Keluarga
yang berharga!
Berarti Aku harus mematahkan pilar-nya lalu menghancurkan Konoha sebagai rumahnya.
Hmph.. Meski kau membunuhku,
pilar itu takkan pernah rusak.
Akulah orang yang meneruskan kehendak
Hokage Pertama dan Kedua..
..Hokage Ketiga.
Berapa kalipun kau menargetkan
Desa Konoha ini..
Hokage yang baru akan meneruskan kehendakku,
menjadi pilar dan melindungi desa ini.
Benar 'kan, Yondaime?!
Orochimaru, akan kutunjukkan jurus pamungkas
yang bahkan kau tak ketahui.
Muncullah!
Fuinjutsu: Shiki Fujin!
封印術・屍鬼封尽
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Alive by Raiko
♪
Di desa ini..
..banyak Shinobi yang lahir dan
dibesarkan setiap tahunnya.
Mereka hidup untuk melindungi desa dan
orang yang berharga bagi mereka.
Meski tak ada hubungan darah denganku, tapi
mereka adalah keluarga berhargaku.
Takkan kubiarkan kau mengganggu
keluarga berhargaku.
Selanjutnya:
Tehnik Rahasia Terlarang!
Malaikat Pencabut Nyawa
~Shiki Fujin!~